### Катлог содержит конфигурацию приложения

* `ami` - содержит правметры подключения к серверу `Asterisk`.
* `system_user` - внутренний пользователь системы. 
Стоит отметить что все параметры указанные в данной дерективе отправляются на `Api` авторизации пользователя.
     * `login` - логин пользователя.
     * `password` - пароль пользователя.
* `wss` - содержит параметры создания wss сервера.
    * `host` - ip адрес и доммен сервера.
    * `port` - порт wss сервера.
* `request` - параметра взоимадействия с сервесом.
    * `uri` - базовый префикс url.
    * `method` - базовый метод взаимодействия с сервесом.
* `db` - содержит параметры подключения к базе данных `LevelDB`
* `modules` - список подгружаемых модулей:
    * `chanels` - отвечает за отслеживание каналов соединений между оператором и клиентом.
    * `connect` - отвечает за соединение между оператором и клиентом.
    * `request` - отвечает за взаиодействие со сторонней `BD` для получения дополнительной информации о клиенте или операторе.
> Скрорее всего модули будут делиться на базовые и опциональные. Базовые будут подгружаться автоматически, 
> а опциональные будут отвечать за подклучение дополнительного функционала.
* `path` - относительное расположение папок с ресурсами:
    * `root` - корневой путь родительского котолога приложения. Из данного котолога будет формироваться путь к `model`, 
        `controller` и `route`.
    * `controller` - путь к контролеру. Контролер предназначен для обработки полученных данных от `Asterisk` с помощью `ami`.
    * `model` - путь к модели. Модели предназначены для хранения промежуточных или итоговых результатов обработки контролера.
    * `route` - путь роутеру. Роутер отвечает за распределение получаемых событий от `Asterisk` с помощью `ami`. 
> Сейчес все блоки управления находятся в катологе ami для логического распределения, но скорее всего в дальнейшем я откажусь от
данной системы.
    
